# План тестирования
## Введение
Данный документ описывает план тестирования системы.

Цель тестирования: проверить соответствие мобильного-приложения требованиям

## Объект тестирования
В качестве объектов тестирования можно выделить основные функциональные требования.

Атрибуты качества платформы по ISO 25010:
1. Функциональность:
   1. Функциональная полнота: приложение должно выполнять все заявленные функции
   2. функциональная корректность: приложение должно выполнять все заявленные функции корректно
2. Производительность:
   1. временная характеристика: приложение должно, при скорости интернета 2048 kb\s, загружать страницы не больше 5 секунд.

## Риски
1. Недоступность сервера с приложением.
2. Недоступность сервера rw.by.

## Аспекты тестирования:
В ходе тестирования планируется проверить работоспособность основных функций приложения:

### Возможность пользователя выбрать ввести информацию об названии городах.
Этот вариант использования необходимо протестировать на:<br />
1.Возможность ввести название города на любом языке.<br />
2.Отображение ранних вводимых городов.<br />

### Возможность пользователя выбрать дату отправки поезда.
Этот вариант использования необходимо протестировать на:<br />
1.Нельзя выбрать уже прошедшее число.<br />

### Поиск маршрута по введенным данным.
Этот вариант использования необходимо протестировать на:<br />
1.Возможность пользователя выбрать ввести информацию об названии городах.<br />
2.Возможность пользователя выбрать дату отправки поезда.<br />
3.После нажатии на кнопку "Найти", должно показать все возможние маршруты поездов по этой дате.<br />

### Просмотр прошлых запросов без подключения к интернету.
Этот вариант использования необходимо протестировать на:<br />
1.Корректный просмотри истории запросов об маршрутах без подключения к интернету.<br />

## Подходы к тестированию
Будет использоваться ручное тестирование.

## Представление результатов
Результаты тестирования представлены в следующем документе.
ResultTest
## Выводы
Этот тестовый план позволяет протестировать весь функционал приложения. Успешное прохождение всех тестов не гарантирует полной работоспособности на всех устройствах, с которых можно открыть мобильное приложение, но дает основания считать, что на подавляющем большинстве устройств оно будет работать корректно.